Repository: tnakagami/rag-chatbot-django
Catalog: backend/app/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: 403 Forbidden
ja: Error 403：アクセス禁止

source: You don't have permission to access the requested page.
ja: リクエストされたページへのアクセス権がありません。

source: 404 Page Not Found
ja: Error 404：ページが見つかりません。

source: Requested URL is not found.
ja: リクエストされたURLは見つかりません。

source: 405 Method Not Allowed
ja: Error 405：対象のHTTP methodは許可されていません。

source: Requested HTTP Method is not allowd.
ja: 要求されたHTTP methodは許可されていません。

source: 500 Internal Server Error
ja: Error 500：サーバー内部エラー

source: Internal Server Error: Please contact the administrator.
ja: サーバー内部エラー：詳細を管理者に連絡してください。

source: Please login from above link.
ja: 上記のリンクからログインしてください。

source: Chatbot using RAG
ja: RAGを用いたChatbot

source: RAG - Login
ja: Chatbot - Login

source: Login
ja: ログイン

source: Cancel
ja: キャンセル

source: RAG - Update User Profile
ja: RAG - ユーザー情報の更新

source: Update
ja: 更新

source: RAG - User Profile
ja: RAG - ユーザー情報

source: screen name
ja: 表示名

source: Update user profile
ja: ユーザー情報の更新

source: Back
ja: 戻る

source: Chatbot - Create/Update agent
ja: Chatbot - Agentの作成／更新

source: Chatbot - Create/Update assistant
ja: Chatbot - Assistantの作成／更新

source: Create/Update
ja: 作成／更新

source: Open configuration form
ja: Config用のフォームを開く

source: Configuration
ja: Config

source: Reflect
ja: 反映

source: Close
ja: 閉じる

source: Chatbot - Create document file
ja: Chatbot - 検索用文書の作成

source: Please drop the files here or
ja: ここにファイルをドロップしてください。もしくは、以下からファイルを選択してください。

source: Create
ja: 作成

source: Sending...
ja: 送信中...

source: Please select target files at least one file.
ja: 少なくとも1つの検索用文書を選択してください。

source: Chatbot - Create/Update embedding
ja: Chatbot - Embeddingの作成／更新

source: Create assistant
ja: Assistantの作成

source: Settings
ja: 設定

source: Background tasks
ja: バックグラウンドタスク

source: Check own tasks
ja: タスクの確認

source: No document files exist.
ja: 検索用文書が存在しません。

source: Show/Hide files
ja: 文書の表示／非表示

source: Add documents
ja: 文書の追加

source: Edit
ja: 編集

source: Delete
ja: 削除

source: No assistants exist. Please add your assistant above button.
ja: Assistantが存在しません。上記のボタンからAssistantを追加してください。

source: Confirmation of deletion
ja: 削除時の確認

source: May I really delete this record ?
ja: 本当にこのレコードを削除しても良いですか？

source: target
ja: 対象

source: Accept
ja: 承諾

source: Chatbot - Settings
ja: Chatbot - 設定

source: Create agent
ja: Agent作成

source: Create embedding
ja: Embedding作成

source: Create tool
ja: Tool作成

source: Agents
ja: Agent一覧

source: No agents exist. Please add your agent above button.
ja: Agentが存在しません。上記のボタンからAgentを追加してください。

source: Embeddings
ja: Embedding一覧

source: No embeddings exist. Please add your embedding above button.
ja: Embeddingが存在しません。上記のボタンからEmbeddingを追加してください。

source: Tools
ja: Tool一覧

source: No tools exist. Please add your tool above button.
ja: Toolが存在しません。上記のボタンからToolを追加してください。

source: May I really delete this setting ?
ja: 本当にこの設定情報を削除しても良いですか？

source: Create thread
ja: Thread作成

source: No threads exist. Please add your thread above button.
ja: Threadが存在しません。上記のボタンからThreadを追加してください。

source: May I really delete this thread ?
ja: 本当にこのThreadを削除しても良いですか？

source: Error: Cannot use template element in this browser.
ja: エラー：このブラウザでは、テンプレートHTML要素が利用できません。

source: Write your message here.
ja: ここにメッセージを入力してください。

source: Send
ja: 送信

source: Error
ja: エラー

source: Tasks
ja: タスク一覧

source: Status
ja: ステータス

source: Created
ja: 作成済み

source: No tasks exist.
ja: タスクがありません。

source: Chatbot - Create/Update thread
ja: Chatbot - Threadの作成／更新

source: Chatbot - Create/Update tool
ja: Chatbot - Toolの作成／更新

source: Redirect to the top page after 3 seconds.
ja: 3秒後にトップページにリダイレクトします。

source: Language
ja: 言語

source: REST API Document
ja: REST APIドキュメント

source: User Profile
ja: ユーザー情報

source: Logout
ja: ログアウト
